Здравствуйте, дорогие друзья!
Мы очень рады вас приветствовать в прямом эфире.
Сегодня будет очень интересная тема обсуждения, которая
называется «Реальна ли реальность?»
Мы с вами поговорим, как же устроен наш мир, как
мы привыкли его воспринимать и так ли есть это на самом
деле.
Мы также окунёмся в Исконную физику АЛЛАТРА, которая
является основой и фундаментом, на котором и строится наше
понимание.
Да и вообще, в принципе, после выхода первой игры,
которая состоялась совсем недавно по Исконной физике
АЛЛАТРА, на почту нашего телеканала начали приходить
разные вопросы, рекомендации, скажем так, ребята хотели
озвучить какие-то свои понимания и так далее.
И мы решили, вот тоже командой, разобраться с тем, начать
с тех основ, которые дадут в дальнейшем ещё больше
понимания.
И мы решили начать с самого, скажем так, основного базиса.
Как же вообще эта реальность, которую мы собираемся
в дальнейшем изучать, исследовать, которую мы будем, скажем
так, экспериментировать с ней, а что это такое, а
как оно образуется, а где оно вообще происходит,
все эти фундаментальные взаимодействия.
И вот чтобы ещё лучше прийти к пониманию вот этих всех
основ и вообще нашего мироздания, и его иллюзорности в частности,
поскольку это доказано уже современными исследованиями,
вот мы решили собраться такой дружной компанией
и в такой простой беседе обсудить вот такие интересные
вопросы.
Да, вот интересно, что в процессе изучения самой
темы, реальная ли её реальность, мы наткнулись на ещё более
удивительные, потрясающие вопросы, которые интересны
и в плане работы над собой, и изучения себя, поиска
ответа на вопрос «Кто я?», и понимание, в каком мире
на самом деле мы живём.
То есть, ну вот мы сейчас просто предлагаем сделать
небольшой экскурс в науку и рассмотреть один интересный
эксперимент.
И вот изучение вот этого эксперимента, оно как бы
и стало подспорьем для нашей сегодняшней такой беседы,
встречи.
И всё это происходило вот при подготовке как раз
таки ко второй игре «Поиск онлайн-физики АЛЛАТРА».
То есть эта тема, мы пока её только коснулись и надеемся,
что в процессе обсуждения подключатся зрители, участники
движения АЛЛАТРА, подключатся учёные для того, чтобы ещё
больше эту тему раскрыть.
И уже на самой игре она обрела ещё больше понимания, очертания,
и чтобы это была наша такая совместная коллективная
работа.
Поэтому мы только делимся сегодня пониманиями, которые
у нас есть на сегодняшний день, и которые стараемся
ещё глубже понять.
Озвучить, скажем.
Да, просто озвучить и поговорить, потому что удержать это
было очень сложно, потому что понимания не настолько
всё меняют в мировосприятии, что очень хочется просто
поговорить на эту тему.
Начнём, да?
То есть всё началось с того, что мы немножко глубже
рассмотрели, как проходил сам эксперимент Юнга.
То есть, если помните, на игре мы рассматривали
этот эксперимент, где электрон или любая элементарная
частица проходила преграду с одной или с двумя щелями,
и что наблюдалось на экране.
Кратко, в присутствии наблюдателя волна становилась частицей,
то есть происходило как схлопывание вот этой волны
в частице.
В отсутствии наблюдателя наблюдалась волна.
В эксперименте с двумя щелями на экране наблюдается
как интерференционная картина.
И вот в 1978 году у Иллепта, учёный, он предложил провести
немножечко усложнённый эксперимент с двумя щелями.
То есть он задался вопросом, а что же происходит на
самом деле с электроном после того, как он проходит
ту или иную щель, ну, или обе щели.
И предположение состояло в том, предложение вернее,
а давайте попробуем зафиксировать, то есть включить наблюдателя
уже после того, как электрон определился, кто он, волна
или частица.
В отсутствии наблюдателя мы знаем, что электрон,
когда проходит вот эту пластинку с двумя щелями,
то он интерферирует сам с собой, то есть он представляет
из себя пакет волн, которые на экране фиксируются в
виде пика минимума и максимума.
Но в то время, это был 1978 год, не было технической
возможности провести такой эксперимент.
И вот спустя какое-то время, уже в 2006 году, и с повторением
уже в последующем, удалось такой эксперимент провести
в Австралии, в Канаде, в Китае, то есть он повторяется,
ну, то есть воспроизводим.
То есть учёным удалось включить наблюдателя после того,
как электрон уже прошёл щель.
И результат он очень удивил самих исследователей,
он оказался действительно неожиданным, потому что
оказалось, что как только включается наблюдатель,
весь вот этот пакет, который образовался после прохождения
щели, он схлопывается, он исчезает, он становится частицей.
И такое ощущение, словно электрон не проходил эту
преграду, такое ощущение, словно не существовало прошлого.
Ну это, вот читая литературу на эту тему, учёные делают
предположение на этот счёт, говорят, что возможно, что
наблюдение в момент сейчас изменяет картину в прошлом.
Но мы задумались над этим вопросом, действительно
ли это так, и какие существуют ещё варианты объяснения
такого поведения, и пришли к такому пониманию, что
на самом деле этого прошлого не существовало.
То есть до того, пока я не решил, как наблюдатель,
посмотреть на эту частицу, её не существовало.
Ну будем говорить в нашем трёхмерном мире, в понимании
трёхмерного наблюдателя, да, этой частицы не существовало.
Какие же понимания это открывает?
Да, то есть её не существовало в материальном мире, но
она даже где-то всё-таки существовала?
Да.
И вот этим вопросом же мы как раз и задались, что
происходит вообще с реальностью до того, как не появился
наблюдатель.
Это мы рассмотрели эксперимент микромира, а теперь вот
давайте посмотрим.
Вот просто можно провести такой мысленный эксперимент.
Вот у нас в океане есть остров.
Вот, допустим, он появился какое-то время назад, и
никто из людей его никогда не видел.
Проблема в том, что в моём сознании нет отпечатка
этого острова.
У меня нет информации о том, существует он там или
не существует.
И тут в какой-то момент вдали, на горизонте, я начинаю
видеть очертания этого острова.
То есть сначала это просто какая-то круглая очертание,
тёмные полосочки.
Чем ближе я подплываю, тем больше картинка прорисовывается
для меня как наблюдателя.
Мы задались вопросом, а что было до того с островом,
что же с ним было, он необитаемый, пока я не приплыл его наблюдать.
И мы пришли к такому выводу, что этот остров не существовал,
исходя из квантовой механики.
То есть, если я правильно понимаю, получается такая
ситуация, что вот у нас есть электрон, да?
Он может быть в состоянии частицы, а может быть в
состоянии волны.
Получается, что тот же остров – это набор электронов
и других элементарных частиц, которые могут быть в состоянии
частицы и в состоянии волны.
То есть получается, остров весь, полностью, он может
существовать как материя, а может существовать как
пакет неких волн, правильно?
Скажем так, он больше существует на информационном плане.
Вот, например, если мы вернёмся к информации из книги «АллатРа»,
то там интересно по этому поводу сказано, что, чтобы
правильно это сформулировать, что, например, в волновом
состоянии оно охватывает все альтернативные состояния.
То есть этот остров уже существовал в информационном
плане со всевозможными альтернативными состояниями.
То есть с разными горами, я не знаю, побережьями,
линиями побережья, с разной растительностью, с разными
животными, я не знаю, водопадами, источниками воды и так далее.
Да, со всей своей вот такой вот красотой.
Но это всё в информационном плане.
Но как только наблюдатель начал приближаться к этому
острову и по тем или иным причинам в нём возникла
эта потребность обратить внимание в эту точку пространства,
которую в дальнейшем оно обрело в форму, скажем,
острова.
Потому что там же такой процесс, мы вот тоже это
обсуждали, когда наблюдатель был далеко от острова, он
видел размытое пятно, размытое побережье.
Кто вот в море плавал, те видели, как суша, когда
она отдалена, она выглядит в виде начертаний какие-то,
получается.
Но по мере приближения эта картинка становилась
всё точнее, проявлялась всё более детализировалась
и так далее.
То есть вот здесь, если подытожить всё, что мы сказали, что
в информационном плане вот этот остров и все его
альтернативные состояния находились в информационном
плане.
То есть информация о всех этих возможных его комбинациях
этого острова уже присутствовала, но именно наблюдатель
выбрал конкретно в данный момент времени и увидел
именно ту картинку, которую он увидел.
Тут, конечно же, тоже может возникнуть много вопросов,
но я думаю, мы их рассмотрим.
Рассмотрим.
То есть в информационном плане ты имеешь в виду всё-таки
в волновом плане, то есть не материя, правильно?
Не материя.
Хорошо, ребят.
А вот такой вопрос.
Вот мы рассмотрели статическую картинку, то есть вот остров,
он себе существовал.
А если в динамике это как-то рассмотреть, что действительно
происходит в мире, там, где нет наблюдателя, да,
в динамике?
Я приведу пример на примере домашнего питомца, на примере
кота.
Вот получается так, что мы всё материализуем своим
вниманием, да.
И если я дома нахожусь, то котенок мой существует,
он есть, да.
И тут я ухожу из дома, оставляю ему еду на день и ухожу
из дома, да.
И когда я ушла из дома, по сути, никого дома нету
и ничего не существует.
И котенка тоже не существует, он только существует в виде
информации и волны, да.
Но проходит время, я возвращаюсь домой, и мне же, а, вот когда
меня нету, интересно, что делает мой котенок дома
в это время?
Покушал, не покушал, меня же это тоже вопрос волнует.
И тут я возвращаюсь домой, и быстро прорисовывается
картинка.
Тут вроде этого ничего не существует, но так как
вот у нас глаза так устроены, что картинка прорисовывается
мгновенно.
И я прохожу и вижу картину, что мой котенок покушал,
еще там напачкал там, где не нужно, и еще обои поцарапал,
и у меня ступор получается, что котенок же, когда меня
не было, вроде как жил, да, но тут у меня приходит
понимание, что котенок, а, я еще начинаю эмоционировать
по этому поводу, потому как мне же не совсем приятно
все это, что я вижу, и у меня идут эмоции, я еще могу
и плыть, котенка.
Котенок в это время существовал в виде информации и волны.
Уже была доложена информация и тех же обоев, и там же,
где он напачкал, и это все было сделано для того как
раз, чтобы я и эмоционировала, и когда я эмоционирую, получается,
что я отправляю большую силу Аллата в эту, да, этническую
решетку, как мы рассказывали в передаче в Исконной Физике,
и подпитываю секционное поле, и при этом сама теряю
много энергии, которая дана мне для того, чтобы стать
ангелом, чтобы родиться как духовное существо.
Я себя, благодаря тому, что отправляю свою энергию
в секционное поле, становлюсь Личностью.
И вот так в сознании Личности в передаче говорится, что
все есть отражение кривых зеркал секциона, да, но у
нас в этой иллюзии мы имеем возможность приобрести
Личную, и вот это самая основная задача у нас здесь.
Вероника Ивановна, а я правильно понимаю, что получается
такая ситуация, что в отсутствии Вас происходил информационный
обмен, информация, скажем так, перетекала, то есть
где-то обои ободраны и тому подобное, и лишь в тот
момент, когда Вы пришли, это все, так скажем, проявилось
с информационного плана уже на трехмерность, правильно?
Ну да, да, превратилось, уже код материализовался,
когда я проходила, да, я своим вниманием он материализовался,
и все это вокруг меня тоже становилось материей,
то, что во время, в то время, как я отсутствовала, было
волном.
Кстати, вот интересный вопрос, который у меня возник,
когда я Вас слушал, а почему мы не видим этого момента?
Я вот опираясь на Исконную физику АЛЛАТРА, в принципе,
у меня есть предположение, почему так может быть.
Представим, что я плыву на том же корабле, который
рассказывал Володя, и острова не вижу, дальше я беру
подзорную трубу и хочу посмотреть, есть ли вдалеке остров.
Что в этот момент происходит?
В тот момент, когда я принимаю мысль о том, что я хочу посмотреть
подзорную трубу на остров, эта информация о том, что
я вкладываю, начинаю вкладывать в эту мысль внимание, она
передаётся с помощью синтонного поля по всей системе, и на
пути, куда я буду смотреть, всё начинает прорисовываться.
То есть вот такое понимание приходит, что система заранее
знает, что мы будем делать, как только мы начинаем
спонсировать какую-то из предлагаемых ей программ.
А вдруг происходит ещё более интересный такой момент,
скажем так, что когда человек поднимает эту трубу, начинает
наблюдать за островом, то в его сознании показывается
картинка этого острова, но сам остров может не прорисовываться.
То есть, грубо говоря, для системы, например, ей выгоднее
как построить эту из элементарных частиц огромную, скажем
так, скопление вот этой массивной материи в виде
острова или просто показать картинку в сознании человека,
который её намеревается посмотреть.
Что для неё менее затратно, может быть, это опять-таки
как допущение.
Просто мы вот пили чай, рассуждали тоже на эти моменты
интересные.
Вот, может быть, тоже такой альтернативный вариант
происходит.
То есть опять же таки всего лишь проявляется иллюзия
в сознании о том, что там вдалеке есть остров, вот
именно такой прорисованный в данный момент.
Мне просто нравится тот вариант, что звучал тем,
что вот септонное поле, вот мы знаем, оно в принципе,
скорость распространения в нём информации, она мгновенная.
И вот поэтому это похоже, как мне кажется, на правду.
Смотрите, мне немножко показалось в ходе нашей
сегодняшней беседы, что зрители немножко могут
не понять, о чём это мы говорим.
Вот мне кажется, что мы не совсем всё-таки до конца
рассказали о эксперименте Уиллера.
Ну, как вы знаете, в первой игре мы рассказывали про
то, что наблюдатель определяет, каким быть миром, какой
быть частицей.
Волной или быть непосредственно частицей, это проявляется
тогда, когда есть наблюдатель.
А Уиллер предложил эксперимент хорошо, а если мы поставим
наблюдателя уже после того, как частица определилась
с бытией волной или, соответственно, вот частица, не частица,
извините, неправильно сказал, некий объект, в данном случае
потом света, когда он уже определился.
То есть он, например, стал волной, и мы включили наблюдателя
в этот момент, когда он уже был определён.
И вот эксперимент Уиллера, который был подтверждён
в 2007 году и в дальнейшем был ещё подтверждён многими
учёными, в том числе и в 2017 году, но в 2007 году это
был Эндрю Траскотт и его студент Роман Хакимов,
которые с помощью лазерей подтвердили этот эксперимент.
То есть он доказывает того, что этого мира на самом
деле не существует, или то, что наблюдатель может
влиять на прошлое.
И вот это тот парадокс, который не комментируют
никак учёные, и особенно учёные, которые занимаются
квантовой физикой.
Потому что в понятии учёных, прошлое, можно как-то там
вернуться в прошлое, если превысить скорость света.
Потому что при скоростях света время останавливается
на ровном уровне.
А значит, если будет скорость выше света, то значит время
пойдёт спять.
Но здесь получается то, что даже уже после того,
как частица определилась с кем ей быть, а в этот момент
включается наблюдатель, и она откручивает назад,
она влияет, именно позиция наблюдателя влияет на её
прошлое.
И этот эксперимент, он подтверждает, что нашего мира не существует.
Вот это вот основное, что показал этот эксперимент,
я думаю, что это должны понимать немножко люди, это иллюзия.
И на эту иллюзию влияет только наблюдатель.
И вот наблюдатель её и формирует.
Наблюдатель в данном случае – это мы с вами.
И мы находимся в некой такой матрице, в некой такой
искусственной программе, которую написал искусственный
программист.
И мы в ней играем, как в компьютерную игру.
То есть мы вот проживаем, как герои на экране известных
игр.
Вот, например, взять ту же игру GTA V, достаточно популярная
игра в настоящий момент у молодёжи, и мы можем там
видеть, например, что герой идёт, есть различные машины
движутся ему, люди навстречу, но это всего лишь программа.
И он видит только то, что находится перед ним.
Слева, справа, на улицах нет ничего.
Но как только он собирается туда повернуть и поворачивает
голову, там сразу прорисовывается деталировка.
Там появляются машины, люди, и он поворачивает и идёт
дальше вот, соответственно, за угол.
То есть такой же самый мир, в котором мы с вами живём,
это тоже такая же самая программа.
Вот ребята как раз то, что говорят и про кота, и про
остров, то, что, например, то, что находится у вас
за окном, этого ничего нет.
Пока вы не захотите посмотреть в окно.
И вы в данном случае наблюдатель, для которого создаётся
весь этот театр, вся эта иллюзия, для того, чтобы
тратили вы туда внимание.
Почему?
Потому что это огромная программа, она энергозатратная,
питается она силой нашего внимания.
Почему совершенно?
Потому что у нас есть Аллат, это вот божественная сила,
которая есть в каждом человеке.
И в данном случае личность, вот чем является человек,
она выбирает, куда тратить эту силу.
Либо на эту привлекательную игру, что можно завернуть
за албанг, увидеть деталировку машин, людей, можно в этой
игре быть каким-то героем, достичь каких-то высот,
там, не знаю, заработать много денег, много золота.
Но это всё всего лишь как в компьютере, так же и герои
могут там в компьютере накопить в себе огромные богатства.
Но финиш, опять же, всю эту иллюзию полностью развеивает.
И вот это вот очень важно, и в дальнейшем будем проговаривать,
расскажу про сбои матрицы, которые бывают, что это
всё иллюзорно.
Отсюда, вот мы и говорим уже про Остер, вот так же,
опять же, в этой игре GTA V, если мы поднимемся, там
можно подняться в горы, выехать за город, посмотреть
сверху на людей, на огоньки, и мы видим, что город в
целом, и там огоньки где-то вдали, но мы уже не видим
этих деталей.
То есть программа не прогрессовывает вот настолько, когда мы смотрим
это всё близко.
Почему?
Потому что, естественно, она экономит энергию, и незачем
делать эти прогрессовки.
Так и в современной жизни, когда мы смотрим далеко
на тот же остров, он кажется каким-то раскрытчатым там
зелёным пятном, нет смысла детализировать.
Но как только мы приближаемся, проявляется детализация.
Вот я просто немножечко так рассказал о том, что
на самом деле даже современная физика, я уже не говорю
про исконную физику АЛЛАТРА, которая вообще фактически
раскрывает всё устройство мира, но даже современные
эксперименты подтверждают иллюзорность этого мира.
И он в 2016 году итальянскими учёными был подтверждён,
когда они отправляли фотоны на спутник, спутник отражал
опять эти фотоны, и они дальше измеряли, и тоже
объявили то, что их эксперимент наблюдателя влияет на
прошлое этих частиц.
То есть они изменяют прошлое, то есть эксперимент наблюдателя
влияет на прошлое, то есть до того, как уже частицы
определились, они могут менять своё там первоначальное
состояние.
И она говорит о том, что нет этого мира, это всё
иллюзия, это ошеломляющее открытие, которое произошло
в наши дни.
Вот, примерно так.
Открытие, которое даёт очень серьёзное понимание
даже в понимании «кто я как наблюдатель», насколько
важна цена внимания, что такое сила внимания.
Ещё такой очень важный момент — это понимание, в каком
самом деле мы живём в мире.
То есть, вот знаете, ранее, мы ведь не первый раз слышим,
что мы живём в иллюзии, что этот мир не настоящий,
что это словно матрица.
Но вот этот эксперимент научный с электроном или
с частицей любой элементарной, он доказывает то, что в
трёхмерности проявлено только то, куда вложено
внимание наблюдателя, то есть человека.
Почему так система делает?
Потому что именно только это ей приносит прибыль.
Ей нет смысла прорисовывать остров, если в него никто
не вкладывает внимания.
Это энергозатратно, а прибыль не приносит, это плохой бизнес.
А система — это бизнесмен, если такими категориями
мыслить.
А ещё вот этот пример с котом, который Вера Николаевна
озвучила, он очень такой показательный, как на самом
деле, что такое информация.
Потому что, вот читая книгу «АллатРа» и доклад по исконной
физике «АллатРа», ведь там описано то, что именно
информация, то есть духовная составляющая, лежит в основе
любой материи, что материя вторична, а информация
первична.
И уже информация создаёт энергии, из которых формируется
весь материальный мир.
И тут, мне кажется, что научному миру стоит обратить внимание
к вопросу, что такое информация, и заняться изучением этого
вопроса.
Потому что если информация первична, значит есть возможность
каким-то образом её видоизменять.
Мы говорили о том же 3D принтере на игре, наподобие устройства,
которое из элементарных частиц создаёт любой материальный
объект, согласно заданной информации.
То есть если мы научимся оперировать вот этими частицами,
разберёмся, что такое информация, для нас, как для цивилизации
открываются огромнейшие перспективы в плане получения
исчерпаемого источника энергии, решения вопросов
материальных, получения чего угодно, в любом виде,
в готовом виде, медицины, экологии, климата.
Это всё становится открытым и возможным.
И вот знаете, вот такие эксперименты, которые уже очень радуют,
что они совершаются в научном мире, они как будоражат
умы учёных, они вроде как и необъяснимы, но они необъяснимы
в тех рамках науки, в которых она сама себя загнала.
Но они легко объяснимы, если за эти рамки выйти.
И вот мы пытаемся, стараемся брать за основу исконную
физику АЛЛАТРА и рассуждать без рамок.
И вот что ещё интересно по поводу информации, просто
маленькое понимание, может быть оно тоже какой-то такой
акцентик даст.
Вот пример с вот этим котом, да.
То есть мы уходили домой, значит вся материальная
обстановка в квартире, она согласно заданной информации
оставалась.
То есть кот был ухоженный, красивый, не шкодничал
и всё такое.
Прошло какое-то время, вечером я возвращаюсь домой и вижу
другую картину.
То есть получается кот не бегал по квартире, он не
шкодничал, он не драл обои, это просто перетекание
информации.
Если бы я вернулся на два часа раньше, я бы увидел
одну картину.
Если бы я вернулся на два часа позже, это была бы
другая картина.
Но всё формируется только в тот момент, когда я начинаю
наблюдать.
И лишь для того, чтобы скушать внимание, потому что система
хочет кушать.
Я бы хотела добавить, в исконной физике АЛЛАТРА
есть такое понятие «септонное поле».
Это матрица, поле, благодаря которому происходят все
взаимодействия фундаментальные в нашем материальном мире.
И такие ключевые моменты, что септонное поле не имеет
как источник энергии, ему надо её получать, добывать,
оно её потом распределяет.
В этом септонном поле нет времени и информация передаётся
мгновенно.
Это такие основные характеристики, которые объясняют описанные
ребятами случаи или процессы.
И ещё очень важный ключевой момент, откуда же появляется
та энергия, которая и помогает материализации, прерисовки,
как мы говорим, материального мира.
Это и есть ключевой момент внимания наблюдателя.
Это внимание личности каждого из нас, настоящего человека,
который и питает, который просто уделяет внимание.
И почему же происходит так, что что-то прорисовывается,
что-то нет.
Эта дискретность материи, это всё можно познакомиться
с этим в докладе, потому что там очень простым языком
написано и очень доступно с примерами, как обращаются
источники древних писаний и мифологии на простых
примерах, сравнение с животными, с процессами природы, очень
можно легко понять, как происходят процессы в невидимом
мире.
Интересно, что такое энергия, она исходит с информацией
и приложенной к ней силой внимания, энергия равно
информации умножить на силу, грубо говоря.
И вот наш мир, он больше похож на некие такие заготовки
как в хорошем ресторане, когда уже заготовлен лосось
в холодильнике в свежем виде, там картошка, морковка,
лёд есть и дальше приходите вы как покупатели, вы оплачиваете,
ну в данном случае силой своего внимания, в ресторане
вы оплачиваете деньгами и есть некие блюда, которые
находят, есть некая информация, которая описывает, значит
из каких частей состоит то или иное блюдо.
То есть это может быть уха, а может быть например
там овощи с рыбой на пару, или еще там какая может
быть фритюрика, рыба жареная, и вы в данном случае прикладываете
свою силу вниманием, в данном случае вы оплачиваете,
то есть даете деньги, получаете информацию и из этих заготовок
формируется то блюдо, которое вам приносит уже дальнейший
шеф, ресторан или официант приносит, в данном случае
овощи, что принесет вам уху или рыбу на пару, то
есть фактически в зависимости от приложения вами, вашей
силы внимания и информации, которая заложена в данном
случае в программе, мы получаем энергию, которая уже воплощается
в видимый мир, который мы можем считать материальным,
вот он такой иллюзорный, вот наверное мне на ум такое
пришло, то есть информация у нас все-таки первична.
Да, вот ребят, вы знаете, вот мы сейчас говорим и
настолько теперь приходит понимание, знаете, особенно
книги «АллатРа», меня слышно, да?
Да-да-да.
Вот прям цитата, прям про полуфабрикаты теперь стала,
вот разложилась на полочке, я прям хочу зачитать, может
будет еще кому-то это еще более понятно, то есть вот
читаю, Ригден, в этом материальном мире все, в том числе и то,
что известно на сегодняшний день людям, от субатомных
частей до атома, от пылинок на своих куфлях до скоплений
галактик в далеком космосе, все существует благодаря
упорядоченной информации, именно упорядоченная информация
создает материю, задает ей свойства, объем, форму,
массу и другие характеристики, вот именно вот сейчас стало,
все на свои места, действительно, вот прям так классно такие
понимания приходят.
И вот опять же обратите внимание, вот все это находится,
все это в виде информации, все это находится в виде
неких заготовок, и если мы существуем в этой иллюзорной
матрице, вот иллюзорной программе, нет смысла ее
всю прорисовывать, детализировать, она хранится в виде информации,
мы прикладываем туда свою силу внимания, мы смотрим
на тот участок, мы обращаем, и она прорисовывает нам
соответственно тот или иной объект, планету, космос,
звездное скопление, галактики, потрясающей красоты и все
остальное.
Многие, вот предвижу вопрос, что многие могут спросить,
ну хорошо, я вот еду, например, на машине, попал в яму,
я же там не вкладывал силу внимания в яму, почему я
в нее попал, но опять же, ребята, давайте определяться
в том, что даже такое понятие, как судьба, если мы говорим
с точки зрения наблюдателя, вот очень интересно, есть
разные наблюдатели, с точки зрения наблюдателя от
животного мира, или материального, так скажем, начала, то получается,
что если вы живете в этой иллюзорной программе,
то вы живете по программе, и есть такое понятие, да,
как случание событий, человек родился, уже там звезды
как-то определили в этой программе его дальнейшую
судьбу, если он живет с точки зрения наблюдателя от животного
начала, да, вот от позиции материи, то он живет по вот
этой вот программе, по этой судьбе, а там у него прописано,
что он в яму пропадет, то есть эта деталировка, она
есть, где-то там, наверное, какие-то ключевые моменты
есть, что он придет, и у него кто-то обои разодрал, а он
расстроенно его там в окно выкинет, а он там попадет
кому-то там на голову, а тот что-то уронит, то есть
целая цепочка событий, которые там привлекают,
все это вот программа, которая уже прописана вот до нас,
скажем так, но как только вы становитесь наблюдателем
с позиции духовного начала, как только вы не вкладываетесь
в программу, а вкладываетесь именно в развитие своей
личности, то тогда уже программа перестает действовать
над вами, и такое понятие как судьба, она уже тоже
над такими людьми как бы не существует, почему?
Да потому что у него есть право выбора, и он эту программу
уже проигрывает совсем по-другому, то есть для него
жизнь становится как некая компьютерная игра, в которую
он проживает и может уже в ней выбирать, не вкладывая
в нее силу внимания, не подпитывая, а наоборот
направляя эту силу внимания на развитие своей личности,
внутреннего духовного мира, можно так сказать,
для того чтобы, ну обретает именно жизнь, то есть это
мы уже подходим вообще к смыслу жизни, я может быть
немножечко так не полностью раскрыл, но если что вы спрашиваете
очень наводящие вопросы, но вот примерно я понимаю
это так, что и если ты живешь в этой программе, да, существует
некая судьба, и ты в этой судьбе проходишь некие
ключевые точки, откуда и гадалки существуют, откуда
и есть экстрасенсы, которые предсказывают там будущее,
например мир или прошлое, ну оно конечно видоизменяется
в зависимости от выбора людей, то есть люди своим
выбором, герой своим выбором, он изменяет и существующую
реальность, он изменяет соответственно и будущее,
но опять же, если он не на позиции духовного начала,
то ну будущее все равно у него.
Если он не на позиции духовного начала, любую программу,
что приходит ему в сознание, он ее просто спонсирует
и выполняет.
Абсолютно верно, он не живет.
А когда он становится на позиции духовного начала,
то он имеет возможность выбирать между этими программками,
и нужные он запускает, а ненужные просто проходят мимо.
Да, абсолютно верно.
У меня такой вопрос возник, вот в передаче Игорь Михайлович
Данилов рассказал, ну коснулся работы над собой в том плане,
что если человек действительно работает над собой, то он
во-первых непредсказуем для системы, а во-вторых,
что система на него много времени и усилий не затратит.
Попробует раз-два, человек не повёлся и будет делать вид,
что не замечает.
То есть становится понятно, что то, что Вы говорите с
позиции физики, объясняет вот эти явления, с которыми
сталкиваются люди, когда работают над собою.
Так же?
Конечно.
Ну это же понятно, как только человек перестаёт питать
систему, как он начинает тратить свою силу внимания,
которая исходит от его личности, и вот он её тратит на развитие
своей личности, и тогда он перестаёт питать программу,
перестаёт питать систему.
Система естественно его хочет вернуть, и она в этой
иллюзии ему создаёт различные проблемы для того, чтобы
он своё внимание отвлёк опять на эту программу,
на систему и начал её кормить.
Но она же очень расчётливая, потому что она же понимает,
что для того, чтобы человека привлечь назад, ей надо
потратиться, ей надо сделать некую цепочку событий для
того, чтобы человек привлёкся, озадачился и втянулся в
эту систему.
Если он на это не ведётся, то естественно система
его отпускает, потому что она понимает, зачем на
него тратиться.
Лучше он с других это всё поимеет.
То есть система живёт, получается, и питается нашим вниманием,
правильно?
Как ещё раз?
Система живёт и питается лишь за счёт нашего внимания.
Да, конечно.
Система живёт за счёт нашего внимания, да.
Мы питаем её.
Это как программа, в которой питается компьютер, например,
от электричества, в розетку он воткнулся, и там у него
процессор работает, и железо работает, и на экране всё
появляется, игра движется.
А в данном случае электричество – это тот Аллат, который
есть внутри нас, и мы этим Аллатом, вот из силы его,
он многократно нас превышает необходимый для того, чтобы
прийти в Духовный мир с запасом.
И вот если мы его расходуем, то есть мы его расходуем,
скажем так, и на духовное, и на материальное.
Тем самым, когда на материальное расходуем, мы питаем материальную
энергию.
То есть некой вот энергией, которую мы ему даём.
То есть, получается, всё в этом мире крутится вокруг
нашего внимания.
Именно человека.
Хорошо.
А кроме человека, у кого-то есть такое понятие, как
внимание?
У котёнка, допустим.
Нет.
Котёнок – это такая же часть программы, как и, я не знаю,
как муравей, как что-то.
Правильно.
Он отдухотворён, но он не одушевлён, если я правильно
понимаю.
Поэтому, и, опять же, мы говорили в первой игре
по физике АллатРа, что в будущем даже живые объекты
можно будет материализовывать.
Имеется в виду котят, птичек, рыбок, собачек.
То есть это будет всё доступно.
Я себе ещё тоже так задумывался об этом, вот почему всё-таки
котёнок, он вряд ли обладает действительно силой внимания.
Потому что когда проводили эксперимент Юнга, если
там были просто люди, вот они поучаствовали, присутствовали
на этом эксперименте, то электрон себя вёл как волна.
Ему, ну так скажем, не было наблюдателя.
И лишь когда выставляли определённые приборы для
того, чтобы зафиксировать его, он начинал себя вести
как частица.
Так вот котёнок, он не имеет возможности зафиксировать
полёт фотона, электрона, и, скорее всего, он не имеет
возможности, так скажем, наблюдать за этими частицами.
Поэтому в присутствии котёнка они себя будут так же вести,
как волна.
Ну, тут вот интересные примеры.
Возможно, наши зрители сегодня тоже заинтересуются,
и им будет интересно тоже снять в виде лайфа свои понимания.
Может быть, эти примеры, может быть, другие примеры,
может быть, ещё более широкое понимание этого вопроса,
что всё на самом деле состоит из информации.
И что об информации мы говорим в контексте непривычно,
как вот файлы на диске, там нули-единички,
а мы говорим в понятиях ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
То есть информация — это нематериальное начало,
это духовная составляющая, которая первична,
а уже всё остальное, энергии, энергия — это тоже материально,
и материя в привычном понимании — это уже производная информация.
И насколько действительно это как раз то направление,
куда стоит направлять современные исследования.
Потому что мы строим коллайдеры,
мы, там, Марс пытаемся что-то делать с ним.
А может быть, действительно стоит заняться стоящими вопросами
те, которые открывают неизведанный мир,
но эти исследования принесут уже реальную пользу в ближайшем будущем,
а не в каком-то отдалённом тысячелетии, столетии.
Это уже ближайшие годы.
А вот интересно ещё, просто как такое понимание,
которое тоже сложилось из вот этого всего.
Ну, в принципе, сегодня говорили,
но ещё раз такое может повториться.
Получается, что мы, как люди,
мы живём социумом,
мы формируем реальность, мир, в котором мы живём.
Там, где нет нашего внимания, там ничего не проявлено.
И тут, получается, становится понятно,
если мы хотим изменения в мире,
то эти изменения, в первую очередь, должны происходить в нас самих.
То есть вопрос внутреннего развития становится на первое место
для того, чтобы и общество преобразовалось.
Потому что общество — это производное от того, кто наблюдатель,
от животного начала или от духовного начала.
То есть тут просто такие ещё понимания.
А Игорь Владимирович ещё говорил сегодня о неких сбоях матрицы,
которые в последнее время наблюдаются.
Вот, может быть, видели в Ютубе реальные кадры,
как самолёты зависают в воздухе,
как животные, птицы летают, не взмахивая крыльями.
И вот интересно, а с чем это же связано?
И почему это именно в последнее время происходит?
Что касается птиц и златых крыльев,
здесь есть такое понятие, как алиас.
То есть если по-простому, по-нашему,
скорее всего, частота кадров банально совпадала с частотой маха.
И нам казалось, что она не махает крыльями.
А вот зависание — это действительно интересно.
Дело в том, что если Материальный мир является просто банальной программой,
то каждая программа несовершенная, даже ускоренная.
Всё равно есть некие сбои.
Я приводил вам пример с GTA V этой игрой.
Насколько всё не детализировать,
а всё равно какую-то бумажную кашечку, микробик,
а на что детализацию до конца прорисовывать.
Как говорится, и в лень, и сложно, и ни к чему.
Естественно, в Матрице бывают очень часто сбои.
Можно наблюдать какие-то эффекты, когда дежавю возникает,
когда люди начинают заговариваться и повторяют одно и то же.
Таких примеров очень много, их можно в интернете почитать.
Там десятки, может быть, сотни примеров.
И в семьях их рассказывают.
Есть примеры, когда летчики, вот я тоже говорил о том, что
в других передачах, что, например, на больших скоростях
программа не успевает детализацию сделать очень быстро.
Когда я смотрю на сверхзвуковые скорости.
И вот они, выходя на эти скорости, если резко поворачивают,
то какое-то мгновение даже не видно голубого неба.
Например, голубое небо, а слева его нет.
Просто ничего нет, какое-то небо серое, и потом раз,
какие-то микросекунды проходят, и идет детализация прорисовки.
То есть это похоже на компьютерные игры.
Вот если кто-то видел игру «Цивилизация 5», например,
там тоже можно смотреть различные земли.
И если резко мышку повернуть в другую сторону экрана,
то там как бы экран не детализирован.
Вроде как тоже серые какие-то объекты, и вот как только ты там появился,
он начинает быстро прорисовывать деревья, горы, какие-то дороги.
То есть детализацию сделать.
Вот так примерно происходит и в нашем мире.
Естественно, очень часто многие замечают, когда начинает замедляться время.
Такие бывали случаи, когда видят, не знаю, летящую пулю,
или что люди начинают очень медленно двигаться, попадая в такие вещи.
Опять же, это тоже характерно для компьютерных игр.
Когда так называемый лаг, когда игра зависает,
время начинает течь медленно.
Такие вот подвисания матриц, они тоже очень характерны для зависания программы.
Естественно, из-за чего это происходит.
Не хватает энергии.
Или потому что сама система начинает эту энергию экономить.
Например, для того, чтобы ребутнуться и перегрузить программу.
Кстати, это тоже, скажем так, стоит задуматься,
человечеству над тем, что сейчас в мире происходит,
эти математические изменения, которые сейчас пошли,
и то, что примеры зависания, скажем, у матрицы становятся достаточно частыми,
и о них можно очень много вскрыть упоминания,
что не является ли это тем, что матрица просто экономит.
Опять же, если вы посмотрите последние тенденции,
вот даже, например, люди, молодежь, которая сейчас развивает.
Она несколько другая, чем, скажем, было лет 10-20.
Ученые отмечают, например, что они меньше заботятся,
интересуются другим полом.
Ну, скажем даже так.
Проявляют какую-то свою сексуальную природу.
То есть на самом деле матрица или система упрощается.
Она уже не ведет их по каким-то программам,
а начинает просто экономить на них, на людях.
Она копит энергию.
И это тревожный симптом, я бы так сказал.
Вообще, немножко вернуться к началу нашей,
не совсем этой системы, но этой беседы,
когда мы говорим про позицию наблюдателя,
тоже надо понимать, что вот у нас проектован мир,
это вот трехмерный.
Кстати, опять же, всегда программа плоская.
Если вы, тоже очень можно часто замечать,
на больших скоростях на автомобилях объекты уплощаются.
Они как бы становятся двухмерными.
Вот, например, люди, когда ты быстро проезжаешь,
или какие-то, не знаю, здания, деревья.
Иногда очень часто можно заметить, что они как бы плоские.
Становится не трехмерный, а двухмерный объект.
Но, я хочу просто сказать, что личность,
а мы знаем, что этот мир материальный,
он имеет шесть изменений.
Личность все-таки находится не в трехмерном пространстве.
А надо понимать и изучать, прежде всего, кто ты есть,
а кто я есть на самом деле.
Неужели вот это тело, неужели вот эта материя,
или нечто большее, или я личность?
И вот если я личность, то это уже не вот этот вот трехмерный мир.
В котором мы существуем.
Это тоже надо понимать.
Это очень интересно.
И есть тут что познавать и изучать и ученым,
и любому, даже самому рядовому человеку, познавать себя.
Начать с себя, это очень же интересно.
Во первую очередь, надо понять, что мир все-таки иллюзорен.
Да, безусловно.
И то, что вот нету ничего даже за нашей спиной.
Вот есть только в этом секторе.
Но, к сожалению, скорость нашей реакции не позволяет.
Увидеть вот этот провал и зависание матрицы.
Потому что, конечно, программа действует быстрее.
Потому что, если даже вы смотрите, играете в GTA V,
самый быстродействующий компьютер,
то там процессор, который имеет тактовую частоту,
не знаю, там квадриллион раз в секунду.
То наша Вселенная, она более совершенная, естественно, программа.
Там она, наверное, в миллиарды раз больше, чем этот квадриллион тактов в секунду имеет.
Вот эта перегрузка.
Опять же, почему у нас не ремонтированный, почему он излучается квантами,
почему вот есть некое такое понимание, что...
Ну, как киноплёнка, быстродвижущая несколькими нарезками кадров.
Именно потому что, опять же, есть некая такая вот частота
перезагрузки постоянной нашей Вселенной.
Это очень интересно.
Кстати, что интересно, на самом деле скорость процессора,
она ограничена, тактовая частота процессора, она ограничена квантовыми эффектами.
И больше, насколько я помню, 6 гигагерц она не поднимает.
Ну, хорошо, наш мир всё-таки иллюзия, да?
То есть мы с этим определились?
Конечно, определились.
Да, кстати. Здравствуйте.
А какой смысл этой иллюзии? Может, ещё дополним?
Какой смысл этой иллюзии? Почему мы в неё попали?
Давайте сейчас Саше дадим слово.
Прекрасная иллюзия.
Саша, пожалуйста.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Такой забавный факт, что материи, как такового в нашем понимании, её нет.
Как это, собственно, может быть?
Ну, всем ещё, в принципе, знаком факт насчёт пустых пространств,
о том, что по-настоящему у нас всё пустое,
и что у нас даже в молекулах, в атомах очень большие расстояния
между всеми структурными элементами.
И каждый раз, когда мы погружаемся на уровень и уровень ниже,
у нас получается так, что становится больше пустого пространства,
а взаимодействие передаётся только какими-то энергиями,
какими-то полями.
Если мы опустимся ещё глубже на то, что у нас оставляет энергия,
то получается, что действительно у нас останется только информация.
А как мы уже знаем благодаря исходной физике АЛЛАТРА,
что у нас как раз информация, информационные кирпичики и тому подобное,
вот это всё лежит у нас в основе всех этих элементов.
И если у нас получается ситуация, что, скажем так,
некоторые действия могут нам навредить,
и мы всё же понимаем, что это, например, не наша мысль,
она нам не нужна, к примеру, и мы решаем поступить по-другому,
то есть, скажем так, не в её интересах,
то ей уже приходится корректировать весь сценарий.
И, скажем так, чем больше таких элементов,
то есть, чем больше людей поступают вопреки вот этому сценарию у себя в голове,
тем же мысль, чем больше это выбивается,
тем больше, соответственно, у системы идёт затрат энергии,
ведь надо по факту постоянно перестраивать для всех сценарий.
А какое невероятное количество таких глюков происходит у нас с вами,
то есть в повседневной жизни,
и это ещё в нашем, собственно, сознании.
Когда там, ну, случается, что люди даже…
Это довольно смешной такой пример,
что люди могут даже там своё имя забывать, ещё что-то.
Часть, конечно, этих вещей можно отнести на особенности работы нашего мозга,
на особенности работы психики, сознания, в конце концов.
Вспомним, что сознание — это у нас всё же часть системы,
часть общей программы вот этого септонного поля.
То, кстати, напрашиваются вот действительно вот такие вот интересные выводы.
Дорогие друзья, наши зрители,
если среди вас есть люди науки,
те, кто занимаются и реально работают в каких-то научных отраслях,
или это вам просто интересно,
предлагаем всем вам присоединиться
к этой инициативе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
заняться разработкой этой темы, подключиться к ней,
постараться выдвинуть свои гипотезы.
То есть нам даже по приблизительным, скажем так, оценкам,
около пяти лет даже, в принципе, достаточно, чтобы разработать эту тему.
Так как у нас уже есть весь базис,
и это произойдёт тем быстрее, чем больше людей,
скажем так, с большим энтузиазмом подключатся к этому делу.
Так что, друзья, присоединяйтесь, поделитесь с друзьями, приглашайте.
Будем рады любому сотрудничеству на благо всего человечества.
Мне кажется, мы ещё не раскрыли такой очень важный вопрос,
почему мы вообще оказались в этой иллюзии,
почему она так прекрасна и что мы здесь делаем.
Если так коротко сказать,
то очень важно каждому из нас ответить на вопрос «Кто я?»
Почему я здесь?
Эта иллюзия — это условия для нашего выбора,
для того, чтобы мы могли выбрать жизнь,
для того, зная, какую ключевую роль играет наше внимание.
Мы же можем создать общество счастливых и свободных людей,
которое может творить, созидать друг другу на радость.
И у нас будет прекрасное общество,
которое мы можем оставить тем, кто придёт по нас.
И я думаю, что замысел Творца был настолько мудрый, что…
И замысел, и реализация.
И реализация на нас, на людях.
И возможности у нас все есть, благодаря Знаниям АллатРа.
Я ещё очень бы хотела поблагодарить слушателей, зрителей,
читателей, всем, кто посылает свои комментарии,
посылает обратную связь, вопросы.
Это очень хорошая мотивация и импульс ещё больше изучать,
ещё больше интересоваться этой темой.
Мы будем очень рады, когда вы…
И спасибо вам огромное за вашу поддержку,
потому что без вас оно бы не было всё так интересно.
И всё, что мы делаем, мы делаем вместе с вами.
Поэтому огромное вам спасибо.
И мы ждём и дальше, что у нас будет вот такая обратная связь,
коммуникация, которая и сейчас будет расширяться, развиваться.
И участие людей, да.
Потому что сегодня мы поговорили на одну из тем,
которую готовили ко второй игре «ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА».
Она настолько казалась интересной и такой ценной, прикладной,
что захотелось поговорить для того, чтобы уже сейчас пошла вот эта волна.
Для того, чтобы кому интересно.
Ведь можно же снять лайфы, разместить на своих каналах,
просто взять вот этот телефон, взять так или так, снять себя,
просто своё понимание иллюзорности этого мира,
вот именно физических основ этого мира,
исходя из «ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА».
Вот что такое информация?
Даже если вы не физик, просто задаться вопросом, что такое информация?
Что я раньше понимал под этим словом, учаясь в школе, в институте — это одно.
И вот как у меня меняется понимание, что такое информация в действительности,
с позиции знаний «ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА»,
когда я прочитал книгу «АллатРа» и прочитал доклад.
И это же интересно, это процесс познания.
Самим понятно, что нет такого, что сегодня я не знал,
а завтра я всё знаю.
Есть какой-то процесс, постепенно по пазлику открывается эта вся картина.
Но у нас есть основа, у нас сегодня есть основа.
Нам просто необходимо всем вместе, просто объединившись всем миром,
всем людям, людям науки, людям, просто интересующимся наукой,
всем-всем людям, которые стремятся к тому, чтобы создать Созидательное общество.
Потому что это одно без другого невозможно.
Физика АллатРа, развитие её без Созидательного общества невозможно.
Это, как говорили на игре, два крыла одной птицы.
Получается, что когда мы все вместе включаемся в этот процесс познания,
то это всё происходит гораздо быстрее.
Мы же можем эти лайфы снимать на разных языках.
Кто-то знает русский, кто-то испанский, кто-то португальский, кто-то китайский.
Смотрите, насколько аудитория расширяется.
Где Китай, а где я.
Но благодаря тому, что у нас столько замечательных людей по всему миру,
участников движения, и мы с радостью несём эти Знания,
просто записать на…
Пусть мы даже немножечко знаем язык, китайский тоже,
перевести с помощью переводчика, выписать на листики и зачитать.
Пусть это будет так.
Но это будет от Души зачитано.
Это будет именно посыл, который вы хотите донести, поделиться людям.
Мы сегодня говорили о Матрице,
а у нас на канале АЛЛАТРА ТВ уже где-то в течение месяца
благодаря Ане Дубровской и людям, которые поддержали эту волну,
публикуются видео с хэштегом «Стряхнём Матрицу»
или «Давайте стряхнём Матрицу».
Получается, мы становимся даже с физической точки зрения,
понятно, что это такое.
Сегодня мы уже говорили, что в первую очередь это внутренний выбор человека,
когда для системы непредсказуем.
То есть системе приходится перестраиваться, ей это становится невыгодно.
А во-вторых, когда мы этим пониманием делимся со всеми.
То есть мы не то, что сами обогатились духовно, внутренне,
но мы этим делимся с другими.
Представляете, тысячи, миллионы зрителей получают тот же опыт,
а эти другие дальше несут это всё.
Получается, что вместе становится понятно.
В книге «АллатРа» есть такая фраза, что
«Всем человечествам гораздо проще выйти из-под власти системы,
чем одному отдельно взятому человеку».
И теперь понятно даже с позиции физики, почему это так.
Да.
Всё есть чистая физика.
Спасибо!
Спасибо большое!
И вам спасибо, ребята!
Спасибо!